# 说明
本模块BridgeOpsBuilder是基于Opensees的python模块opensees.py构建的
适用于连续刚构桥的动力响应计算模块

* ## 类关系及说明
### Component类(抽象类)
组件类，基类，后续几乎所有的类均由该类派生产生
Finished
#### 属性包括:
>_type:对象的类型, 目前预留

>_uniqNum:全局唯一编码,用于ops的元素tag, 表示每一个Component

>_name: 对象的名字，默认为空，可用于查找Component对象
### Paras类(Component, 抽象类)
继承自Component类。参数类，作用类似于结构体，用于存放各种参数
Finished
> TODO
#### BoxSectParas类(Paras)
继承自Paras参数类。箱梁参数类，用于存放主梁截面的参数
Finished
> TODO
#### PierSectParas类(Paras)
继承自Paras参数类。桥墩参数类，用于存放桥墩截面的参数
Finished
> TODO
#### MaterialParas类(Paras,抽象类)_____待定
继承自Paras参数类。材料类，用于派生处各类参数，例如混凝土、钢筋等
Finished
> TODO
#### BridgeParas类(Paras)
继承自Paras参数类。桥梁参数类，用于存放桥梁整体各种参数
Unfinished
> TODO
#### PierRebarParas类(Paras)
继承自Paras参数类。桥墩参数类，用于存放钢筋类型、根数、配筋率等参数
Finished
> TODO
### Parts类(Component, 抽象类) 
继承自Component类。几何实体类，用于表示桥梁中存在的几何实体
Finished
> TODO
#### Boundaries类(Parts)
继承自Parts类。边界类，用于表示支座或者大地的约束作用
Finished
> TODO
#### GirderPart类(Parts)
继承自Parts类。主梁类，用于表示一个主梁节段
Finished
> TODO
#### PierPart类(Parts)
继承自Parts类。桥墩类，用于表示一个桥墩节段
Finished
> TODO
#### BridgeModel类(Parts)
继承自Parts类。全桥模型类，表示全桥模型
Finished
> TODO
#### CrossSection类(Parts, 抽象类)
继承自Parts类。截面类，表示一个截面
Finished
> TODO
#### BoxSect(CrossSection)
继承自CrosssSection类，表示一个主梁截面
Finished
> TODO
#### PierSect(CrossSection)
继承自CrossSection类，表示一个桥墩截面
Finished
> TODO

#### BoxGirderElement类
> ????????
### OpsObj类(Component, 抽象类)
继承自Component类。Ops对象类，用于表示ops中的一个对象，例如Node，Section等，对Ops对象的再封装
Finished
> TODO
#### BridgeNode类(OpsObj)
继承自OpsObj类，表示Ops中的Node
Finished
> TODO
#### Material类(OpsObj, 抽象类)
继承自OpsObj类，抽象类。Ops材料类,派生处钢筋类和混凝土类
Finished
> TODO
##### Concrete02Material类(Material)
继承自Material类，混凝土类，采用Ops中的Concrete02模型
Finished
> TODO
##### Steel02Material类(Material)
继承自Material类，钢筋类，采用Ops中的Steel02模型
Finished
> TODO
#### BridgeSection(OpsObj, 抽象类)
继承自OpsObj类，抽象类。表示ops中的截面对象。
Finished
>TODO
##### GirderSection(BridgeSection)
继承自BridgeSection类。表示一个Ops的箱梁截面对象
Unfinished
>TODO
##### PierFiberSection(BridgeSection)
继承自BridgeSection类。表示一个Ops的桥墩纤维截面对象
UNFINISHED
> TODO
#### BridgeElement(OpsObj, 抽象类)
继承自OpsObj类，抽象类。表示ops中的单元对象
UNFINISHED
> TODO
##### BridgeEBCElement(BridgeElement)
继承自BridgeElement类。表示一个弹性梁柱单元
UNFINISHED
> TODO

##### <font color=red>非线性梁柱单元类</font>
> TODO
## <font color=red>荷载类</font>
>TODO
## <font color=red>后处理类</font>
> TODO
